# Testim 将 SDK 添加到基于人工智能的测试平台

> 原文：<https://devops.com/testim-adds-sdk-to-ai-based-testing-platform/>

Testim 本周发布了一个软件开发工具包(SDK)的测试版，该工具包由一组 JavaScript 应用程序编程接口(API)组成，将使 DevOps 团队能够在他们的集成开发环境(IDE)中构建利用机器学习算法的测试。

公司首席执行官柳文欢·鲁宾表示， [Testim 开发套件](https://www.prnewswire.com/news-releases/testim-is-first-to-expand-ai-based-testing-to-developers-previews-new-development-kit-300956908.html)使得通过应用编程接口(API)调用诸如记录用户界面交互的能力成为可能。

他指出，Testim 应用人工智能(AI)测试的方法与竞争对手不同，因为 Testim 允许 DevOps 团队全面检查算法如何构建测试。DevOps 团队还可以定制这些算法以满足他们自己的需求，这对于 DevOps 解释如何将测试作为合规性审计的一部分来进行是至关重要的。

Testim 将继续通过图形用户界面提供对其平台的访问，但随着 SDK 版本的推出，Rubin 表示，他的公司预计将会看到更多的 DevOps 团队将 Testim 纳入持续开发/持续部署(CI/CD)的环境中。Rubin 说，一旦发生这种情况，这些团队愿意在软件部署到生产环境之前对其进行测试的数量也应该增加，特别是随着更多的开发人员利用 API 来创建他们自己的测试。这并没有消除对测试应用程序的另一双眼睛的需要，但它应该减少在 DevOps 团队的其他人测试任何代码之前所犯的常见错误的数量。

任何 DevOps 过程中最耗时的元素之一是为每个应用程序创建测试所花费的时间。Testim 平台采用机器学习算法来发现整个应用环境，然后开始创建适当的测试。随着 DevOps 团队修改这些测试，Testim 平台继续学习如何以 DevOps 团队喜欢的方式构建测试。

Testim 平台没有消除 DevOps 团队对测试专业知识的需求，但它确实使组织能够通过增加他们手头的任何测试专业知识来扩展他们的测试过程，从而减少瓶颈并提高整体软件质量。这些算法还提供了一个额外的好处，那就是永远不要休假，也不要辞职去别处找一个更赚钱的职位。

说到 AI，自然有很多恐惧和厌恶。一方面，IT 专业人士担心人工智能会取代他们。另一方面，当机器学习算法不能立即自动完成令他们满意的过程时，他们往往会感到失望。算法需要花费大量时间来了解任何 It 环境如何运行，该环境的每次更新都需要这些算法来发现新功能。在这个节骨眼上，问题不是 AI 是否会在 DevOps 过程中发挥作用，而是发挥到什么程度。鉴于测试的重复性，Testim 打赌应用程序测试将很快被证明是一个适合人工智能的领域。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)